ចាក់ចូចបងខ្លា
នែ៎ស្រស់ជីវ៉ា កុំលេងចាក់បង!
ចាក់រាល់ថ្ងៃ ស្ទើរដាច់សរសៃយ៉ង
ពេលចាក់ម្តងម្តង បងលោតកញ្ចាញ់ចេក
រសើបណាស់ អូ៎យ! រសើបពេក
រសើបអស់លេខ លោតរហែកខោអស់
អាសើបអស់លេខ លោតរហែកខោអស់
ចាក់ចូចបងខ្លា
អូ៎យ! រសើបអស្ចារ្យ ចាក់មិនឈប់សោះ
ចាក់ម្តងម្តង រសើបចង់ហោះ
ប្រឹងរឹងក្បាលពោះ អស់ហើយនួនល្អង
កុំលេងអីចឹង ព្រលឹងបង
តែចាក់ញយដង តិចបងលោតខ្មាសគេ
ចាក់ចូចបងខ្លា
ឰយ៉ះ! កណ្តុំឆែបឆា អាសើបម៉្លេះទេ
កុំលេងអីចឹង ព្រលឹងមាសមេ
នោះហ្ន៎ឃើញទេ គេឈរសើចបង!
រឹងចង្កេះ អូ៎យ! រឹងទាំងខ្នង
យប់នេះរៀមបង ទារសំណងវិញហើយ
ចាក់ចូចបងខ្លា
នែ៎ស្រស់ជីវ៉ា កុំលេងចាក់បង!
ចាក់រាល់ថ្ងៃ ស្ទើរដាច់សរសៃយ៉ង
ពេលចាក់ម្តងម្តង បងលោតកញ្ចាញ់ចេក
អាសើបណាស់ អូ៎យ! អាសើបពេក
អាសើបអស់លេខ លោតរហែកខោអស់
ចាក់ចូចបងខ្លា
អ៊ូយ! អាសើបអស្ចារ្យ ចាក់មិនឈប់សោះ
ចាក់ម្តងម្តង រសើបចង់ហោះ
ប្រឹងរឹងក្បាលពោះ អស់ហើយនួនល្អង
កុំលេងអីចឹង ព្រលឹងបង
តែចាក់ញយដង តិចបងលោតខ្មាសគេ
ចាក់ចូចបងខ្លា
ឰយ៉ះ! កណ្តុំឆែបឆា អាសើបម៉្លេះទេ
កុំលេងអីចឹង ព្រលឹងមាសមេ
នោះហ្ន៎ឃើញទេ គេឈរសើចដាក់បង!
រឹងចង្កេះ អូ៎យ! រឹងទាំងខ្នង
យប់នេះរៀមបង ទារសំណងវិញហើយ